Começando a gravação, só dando a ressalva que a gente não vai falar de uma especialidade específica aqui, a gente vai falar da empresa. Quais são as principais características da empresa? Difíceis, né? Em relação ao quê? Tipo, o que seria uma característica da empresa? Tipo, pra pegar o tom de voz, é isso? É... não sei. Eu adoro fazer isso, fazer isso nesse trabalho.

Ah, dá uma descrição, cara. Acho que eu queria saber meio que o histórico, né? O que você acha? Sei lá, você fala, cara... É... Fala que a gente trabalha com processos de conteúdo, já tomou tempo. Quando a gente vai no webinário, ele vai usar isso pra criar o webinário.

Pegar do próximo aula, né? É. Acho que pode pegar isso aí, tudo lá. História, tudo isso aí, vai de lá. O que é melhor... Peraí, peraí, peraí, volta lá, volta lá.

O que é melhor pra solucionar o problema? Por que a gente escolhe os concorrentes? Tá, essa é interessante. Por que a gente escolhe os concorrentes? Primeiro, quem são os concorrentes? Cara, eu gosto assim, autoconfiança, né? Não existe concorrente, a gente não tem concorrente, porra. Davi, o que é? O Tatai vende algo parecido pra gente? Oi.

Fala, Davi, o que é? Por que a gente escolhe os concorrentes? Senhor, escolhe os concorrentes. Por quê? Gosto de muita coisa deles. Tá comendo? Número 1. Tá comendo, Davi? Eu peguei um negócio.

Gordo é foda. Pega água e pega comida ao mesmo tempo. Não tem remédio não, cara? É possível que você consiga comer com esse remédio, mano? É impossível.

Eu diminui a dose e tô duas semanas sem tomar, mas eu vou subir a dose de novo. Vou morrer dessa porra logo. Vamos lá.

Por que a gente discuada os nossos concorrentes? São várias coisas. Primeiro, você não precisa ter um conteúdo esteticamente de alta qualidade para virar uma autoridade. Qualidade não é estética.

Quem você considera concorrente? Vamos lá. A gente considera concorrente as pessoas que o nosso cliente compra em vez da gente atualmente. Primeiro.

Antônio. Porra. Alguém interrompe ele e faz um favor? Eu tô aqui, cara.

Tô te vendo. Enterra esse cara. O cara tá morto, irmão.

Toma um café, Pedro. Chora um pó, faz um negócio. Porra, muito... Eu tô pensando aqui, cara.

O Antônio... Antônio. Rodrigo Vices. Eze.

É... Elias Marando. Mais quem? Tá, cara. Até gostaria que fosse, tá? Felizmente a gente não veio demonstrar a competência para tal.

Pô, tu não acha não, cara? Teve uma vez que eu tava falando com o vendedor e ele falou que... Ele tentou... Ele fez o processo da data e não comprou dela. Teve uma vez. Não, Antônio.

Eu só falei com o vendedor. Com o vendedor uma vez também, né? Não sei. Bota a Thay, então.

De sacanagem, pô. Bota a Thay. Se Deus quiser, irmão.

Vamos correr com ela. Bota a Thay dantas aí. Blank.

Bota a Blank também. A Blank eu já não acho... É, não. A Blank é. A Blank é. A Blank Partners, né? Eu acho que esses três aqui não estão bem no cenário, cara.

Então... Bota a Blank. A Blank é um concorrente nosso, mano. A Blank é, mano.

Blank Partners. Blank. Mas eu acho que é legal deixar claro que é Blank Partners, mano.

Ah, beleza. Eu não sei. O cara não vai olhar isso, não.

Ele tá perguntando o quê. A gente discorda dele. Só pra deixar claro, mano.

Por que a gente discorda do Antônio e do Rodrigo? Antônio. Muita coisa. Cara, aí Thay uma pergunta que me pegou, sabia? Eu fiquei pensando aqui.

Bota a Thay dantas aí também. Eu acho que hoje a única coisa... Não sei se a gente discorda, tá? Mas eu acho que a única coisa que a gente fala e que a galera não fala é de escala de controle. É, mas... Por que a gente discorda deles? A pergunta é por que a gente discorda.

Vai, Pedro. Comece. Comece pra falar.

Eu realmente não sei. Você olha pro Antônio. O que é que você discorda com o Antônio? Cara, eu discordo da entrega que ele faz sem personalização, né? Boa.

Personalização. Falaram de... Desculpa, falar mal de tráfego. Não dá pra falar mais não, já parou de falar.

Tá fazendo tráfego já? Agora mudou de ideia. É, Thay também. Mas Thay sempre usa o tráfego.

Não, mas ela fala que é fator a 30 milhões. Só não vem. É. O Rodrigo, acho que dá pra discordar de que ele não usa tráfego, zero.

Já ouvi ele falar isso. Não é disso. Cara, o Rodrigo até onde eu entendi o produto dele é muito mais uma mentoria.

Não coletiva, mas é uma mentoria que ele entrega os processos dele, mas não tem muita personalização não. Mas aqui, cara, o cara tá falando de produto. Tá falando que ele discorda das ideias.

Não sou de produto. É, das ideias, mano, das ideias. Eu ia falar de produto.

Ah, mas tu já viu o Rodrigo falar que ele é contra tráfego? Eu já. Ele não usa. Não é que é contra.

Ele não usa. Ah, mas se o nosso problema na entrega, por que a gente tá falando que o que a gente discorda do Antônio é entrega sem personalização? É, eu também acho que o do Antônio deveria ser aí, então. Ah, só um momento.

Peraí. Primeiro que eu entendi o que o Bruno falou. Entendi o seguinte, que o Antônio também fala de escala de conteúdo.

Beleza? Ele fala e vende também em escala de conteúdo. Ele não usa esse nome, mas ele fala disso, né? Na teoria dele, quando várias pessoas falam, o Antônio tem que postar se for escondido. Agora, o rolê ali é que... Ele acredita que postar qualquer tonel de voz vai dar bom.

Exatamente. Ele não tem uma preocupação... Entendi. Entendeu? E o tonel de voz não importa.

É postar a qualquer custo, basicamente, né? Tipo, tu tem que postar mais. Mas valeu, é isso? É, exatamente. Ele acha que é só postar.

Então, coloca pra simplificar também, Bruno. Ele acha que você só tem que postar, pronto. É, mas eu tenho que postar o quanto eu posto.

Bota também isso só pra reforçar. Ele acha que você só tem que postar mais, né? É isso. Ah, de certa maneira, a Brands&Coders também fez isso, mas aí eu não sei se é concorrente nossa.

Agora, quando você pega o Elias, a Brands e a Tayo, todos os demais, na verdade, eles vão dizer que você precisa produzir o conteúdo. Todos eles vão dizer que você precisa produzir o conteúdo, criar o conteúdo, produzir o conteúdo. Entendi.

É que todos eles são conteúdos que você senta na câmera e grava. É a maior diferença nossa dessa galera toda. A nossa diferença pra eles é que eles falam que você tem que gastar tempo com o roteiro do curso.

A nossa diferença principal pra essa galera toda é que toda essa galera, ele vai dizer o quê? Que você tem que ter um roteiro, características, cada um vai ter as suas características. Você tem que focar no micro, no curto, né? É, e você precisa gravar esse conteúdo. E outra coisa, eles só falam, focam em... Em Instagram.

Hum, boa. Boa pra cacete. Verdade.

Pô, essa é boa, mano. Essa é muito boa. Quer dizer, a Blank eu não acho que faz isso não, tá? A Blank eu acho que não só foca em Instagram não, tá? Não, não só a Blank.

A Vince também tem YouTube, só que eles não vendem isso, eles não falam sobre, entendeu? A Blank também não fala sobre. Nem a Blank. Mas o que eu faço assim, cara? Eu acho que melhor do que isso é realmente a questão do cara ter que sentar e gravar.

O B.O., B.O., B.O., B.O., é o cara sentar e gravar o conteúdo. O cara não tem que sentar e gravar o conteúdo? Tá horrível. O Antônio também, o cara não tem que sentar e gravar o conteúdo, né, Antônio? No método dele, ele não diz pra você sentar e gravar.

Ele fala, você pode colocar um videozinho lá com 10 dicas para sei lá o quê. Ou você pode dar pra alguém fazer lá, alguém do time dele fazer um... uma... um carrossel de Twitter. Mas desses todos aqui, só o Antônio, ele faz o que a gente faz nesse sentido de não ter que produzir.

Todos os outros, você tem que sentar e produzir o próprio conteúdo. Você tem que sentar e gravar um video, você tem que sentar e gravar um reel, você tem que sentar e... Todos eles fazem isso. Isso é verdade, Poker City.

É verdade. Uma coisa também que eles não... Não sei se é discordar, tá? Mas, assim, eles não falam isso. Aí eu não sei se é discordar.

Que é a questão dos multicanais. De ter vários perfis e tal. Eu nunca vi nenhum deles falando.

É, mas aqui é sobre discordar, né? É sobre o que a gente discorda, né? É sobre o que a gente faz diferente. Cara, qual a ideia que o concorrente fala que você discorda da ideia dele? Entendeu? Entendi. Pô, já sei, Sandro. 

Já sei. Já sei. Coloca aí.

A gente... A Thay faz conteúdo de fora pra dentro e a gente pensa em conteúdo de dentro pra fora. Meu Deus, calma lá. Como assim? Traduz.

Traduz. O que que tá acontecendo? Vou traduzir, vou traduzir, vou traduzir. Fiz até um post sobre isso.

Que a Thay, ela olha como é que é o mercado, ela olha o que que o mercado quer, ela faz toda uma pesquisa de mercado pra criar o conteúdo dela. A gente, não. A gente vai dar a pessoa.

Tipo, cara, ó. Você é essa pessoa. Seu conteúdo tem que ser sobre isso. Então, o seu conteúdo, ele é de dentro pra fora.

Ele vem de você para o mundo. E o da Thay é o contrário. Ela cria o conteúdo baseado no que tá ao redor dela.

Entendeu? É verdade. Eu acho que isso é a maior discordância aí, talvez. É difícil explicar.

É fato. Pô, Pedro. Essa daí foi tigrão, tá? Essa daí foi tigrão.

Pô, o Sandro já foi várias vezes aí com a gente, tá ligado? Só lembrei aqui. Pô. Isso, isso, isso.

Isso, Davi. É o que você me perguntou lá no Instagram. Qual era a diferença do modo que a gente faz o Brand Booking do cliente.

Essa é a diferença. Sabe o que eu dou no Instagram? Como é que a gente faz a marca? O que é a diferença de nós fazermos a marca do que o que o Clomo aqui mostrou lá? Ah, não. Entendi.

O processo pra criar a marca. Então, essa é a diferença. Porque a gente, quando a gente tá fazendo no nível nosso atual, a gente cria a tese da marca.

A tese da marca é de fazer, cara, esses meus valores, minhas crenças, o que eu acredito e o que eu quero comunicar pro mundo. Quando a Thay faz um conteúdo, por exemplo, o conteúdo da Thay, ele é um conteúdo que... É para o mercado. Isso.

Por isso que ela tem um personagem. Porque ela é um produto. Caralho.

Bom, que boa. Vou falar pra vocês. Eu não sei se vocês estão tomando hoje, não.

Mas... Eu diria que essa é a maior discordância nossa no mercado. Tô pensando em mais algumas coisas. Qual é o papo reto? Eu tô até feliz.

Gente, que reunião produtiva. Bora, continua. Dentro pra fora, fora pra dentro.

Caramba. O nosso método diz... Gravar uma aula é mais fácil que gravar um Wilson, né? O cara destrava ali. Gravar uma aula... Isso é uma frase boa.

Gravar uma aula é mais fácil que gravar um Wilson. Isso é uma coisa que a gente tem que defender. Porra, isso aí dá um bom... Vou fazer, David.

Porra, vou fazer isso hoje. Cara, é mais fácil gravar uma aula de 1 hora do que gravar um Wilson de 2 segundos. E eu posso te provar.

Puta que pariu. Toma, vou anotar aqui. Eu tô anotando.

É mais fácil gravar uma aula... É mais fácil... Gravar uma aula do que gravar um Wilson. Atenção. Tem que falar assim, ó. É mais fácil você gravar uma aula de 1 hora do que gravar um Wilson de 30 segundos.

E eu posso te provar. Isso eu posso provar, cara. E eu posso te provar.

Ah, eu posso provar. Como é que você vai provar, David? Sei lá, Pedro. Mas eu vou provar.

Isso é outro problema. Desde quando isso é um problema, David? Não tô entendendo, Pedro. Você me conhece há quanto tempo, Pedro? 90% do tempo eu não sei o que eu tô falando.

E os outros 10% é igual aos 90. Mais algum motivo de a gente ser o melhor aqui? Ah, isso aí é o principal, cara. Eu acho que... Só que eu só acho que não ficou tão claro ao longo desse processo aí essa diferença, tá? Porque isso é meio que central no que a gente tá falando.

Todo mundo tá dizendo que você precisa... Todos os nossos concorrentes vão te dar um roteiro pra você poder gravar um conteúdo. Nós não vamos te dar um roteiro pra você poder gravar um Wilson. Entendeu? Isso é a principal diferença de tudo que a gente fala pros outros.

Essa, pra mim, é a coisa que tem que ficar mais clara. O cara poder olhar e o cara falar Cara, o que vocês fazem que ninguém mais faz? Cara, a gente ajuda você a criar um conteúdo... Sei lá, a gente podia... Sabe o que a gente podia fazer, cara? A gente podia pensar numa coisa tipo assim, né? A gente ajuda você a transformar uma hora de conteúdo em 70 peças, 50 peças, sei lá o quê. Acho que isso é tangibilizar melhor.

Uma frase dessas que tangibilizar melhor a nossa comunicação, sabe? Até na página do produto mesmo. Esse é o programa que ajuda você a transformar um conteúdo em 70 ou em 50. Acho que fica mais fácil de comunicar.

Porque a gente tá explicando, blá, blá, blá. E fica... É muito pipipi pra pouco, pô, pô, pô. É, acho que poderia... A gente pode até ver na página, botar isso na página.

Ah, é um programa... Cara, a gente implementa um programa onde você transforma um conteúdo de uma hora em 30... Entendeu? Curtos e variados. Já tem até o próximo abinário. Como transformar uma hora de conteúdo em 70.

Porra. Tu viu aquela minha? Tem uma que eu te mandei, Davi. Acho que foi você, Pedro, sei lá.

Aquela menina que fala assim, ó. A gente grava um mês de conteúdo em um dia. Sim. Porra.

Ela repete aquilo 50 vezes, cara. Todo vídeo dela repete a mesma coisa. Ela vai na empresa da pessoa, grava o conteúdo inteiro.

Porra. Aí ela fala, cara, a gente monta, a gente transforma um dia. Aí você grava um dia de conteúdo e a gente faz um conteúdo de um mês em um dia.

Porra, isso é muito sexy, mano. Não, eu ia te falar. Pra entrega, pensando no processo, a gente podia fazer algo parecido com isso que a gente fez aqui.

Perguntas parecidas com essa discussão. Porque se a gente grava esse material, depois a gente cria um sistema ali que já... Conteúdo infinito, né? Também. Eu acho que será bom fazer esse trabalho aí com o time de entrega.

Com o time de vendas. Até que o time de vendas domina essas respostas. É, porque eu falo, o cara vai vender, ele não sabe argumentar.

Agora não fala assim dos meus filhos, não. Eles vão saber, calma. A gente falou pro Togura, eu tenho... Eu não sei que tem o Togura a ver não, Bruno.

Mas bora. Foi o meu ótimo aqui. Ele tá aqui pegando a minha pra te mostrar.

Aí abriu aqui o negócio. Você que é menina, pô. Você que é. Você que é. Até fui pegar o pitch que ela ia fazer, mas o pitch que ela tava fazendo na época era de um curso que ela tava lançando.

Pra nada a ver com nada. Ela tava lançando um curso que ensinava a fazer isso, né, cara? Oi? Ela lançou um curso que ensinava a fazer isso, pô. Especialista, Ivan defende uma maneira contra o inimigo comum.

Alguma maneira contra o inimigo comum? Cara, acho que é essa maneira que a gente acabou de falar, pô. Do produzir... Cara, é muito foda pro empresário. É até meio mesmo, meio humilhante.

Cara inteligente pra caramba sentar e gravar conteúdo de 30 segundos e sentir que sua comunicação tá burra. Ele se sente um idiota fazendo aquilo. E sabe qual é o pior? A gente já falou isso no passado e as pessoas falam isso.

Você tem que emburrecer a sua comunicação. E falam com orgulho, mano. E eu acho que a bandeira que a gente tem que levantar é irmão, tu não precisa emburrecer a sua comunicação pra crescer no digital.

Você não precisa virar um personagem. Tu não precisa. É, mas eu acho que isso não é tão sexo, sabia? Agora, eu acho que você vai ter uma articulagem maior.

Oi? Eu acho que você não... Eu acho que o lance do personagem, eu acho que dói. É uma dor. Mas eu acho que já virou meio mainstream, não virou? Essa parada do personagem.

É, virou também, verdade. This is real. This is me.

A gente usa algum jargão? Cara, eu acho que a parada menos mainstream é essa mesmo, cara. Você não precisa gravar... Você não precisa produzir... Gravar conteúdo pra escalar conteúdo. Entendeu? Tipo, alguma coisa assim, sabe? Esse negócio do facilitar 71 ficou bom pra caralho mesmo.

Eu acho que a gente podia pegar essa parada mesmo. De pegar ali, cara. 51.

51 é ótimo. 51 fica bom, né? Negócio que pega. Para escalar, é para escalar.

Negócio que pega mesmo. Cachaça. Até tem piadinha no meio.

Que te vai embebedar seu conteúdo, não é? Calma aí. Que isso, né? Essas frases eu vou pausando no perfil, cara, do acelerador. Você não precisa gravar conteúdo pra escalar conteúdo.

Pergunte-me como. Esque-me how. Tipo, se for, fala comigo.

Vou te mostrar como. Pô, aí... É maneiro o cara falar assim. Como que eu faço isso, bicho? É, é isso.

Quando o Pedro tá inspirado... Mano, quando o Pedro quer trabalhar um bagulho bizarro, mano. Já falei pra vocês. Esse cara aqui é imparável.

Pessoal aqui... Cara, acho que não, hein. Tem bastante info. É bom também pegar essa transcrição.

Cara, acho que tá de boa, mano. Acho que é isso mesmo.