Eu tenho 3 documentos que eu tenho que preencher, eu queria dar a ajuda de vocês para ter um pouco mais de clareza do direcionamento aqui, eu acho que algumas coisas dali eu vou ter que preencher porque tem a parte do especialista, se for ele que vai aparecer no... Eu queria... Prumo, vamos aproveitar o seguinte que a gente está falando sobre isso, que eu acho que tanto você quanto o Pedro, eu queria entender se vocês estão entendendo o produto, o que vocês estão entendendo do rolê todo, porque assim, todo mundo tem que entender esse negócio. Tá, quando você quer começar? Não, começa vocês ali, eu vou deixar vocês tocar, eu quero entender o quanto vocês estão entendendo do produto, o que vocês não estão entendendo, tipo assim, o que vocês não estão conseguindo entender do produto, de responder as coisas, de saber as coisas... Eu queria ter uma documentação que eu possa olhar e aquela documentação está certa, e eu fiz isso aqui, porque a documentação que eu tenho do produto oficial hoje é do Davi, só que você falou que tem vários termos naquela documentação que estão errados, então não adianta nada eu preencher isso aqui com aquela documentação, isso para mim, eu queria ter um documento final que eu possa olhar esse documento, esse documento é certo, tem todos os detalhes, todo mundo aprovou e não tem nenhuma dúvida, é isso. Vamos lá, é o seguinte cara, porque a gente falou duas coisas, o que eu falei para você estava errado, assim ó, é que você pegou o documento em uma descrição de entregas ou na copy, eu falei, cara, isso aqui não é uma descrição de copy, está errado.

Ah, eu vou usar então aquele documento para adicionar para o produto. Entendeu? Não, não sei, não sei nem o que vocês estão... Abre aí, vamos ver, abre e vamos ver o que a gente está entendendo. Então, por exemplo, o que é o produto? Responda vocês três o que é o produto.

Tá claro, o que é o produto? O que é? Isso é uma agência, é um serviço, é consultoria, é pacote, não sei, o que é produto? O que é? O que tem aí no produto? Como é que a gente conceitua isso? É um misto de consultoria com um serviço, né? Eu diria assim, é meio que uma mistura dos dois. Fala também. Nosso produto, a gente está se posicionando como, entre aspas, uma agência, mas uma agência que faz o processo de gestão de marca do cliente.

A gente cria a marca, implementa o processo com ele e depois acompanha a implementação, se eu for olhar, no plano anual. Mas, basicamente, a gente cria a marca e o processo do cliente para que ele consiga executar e escalar a sua autoridade no digital. E tu entendeu o que, Bruno? O que é o produto? Responde o que você já viu até agora.

É um misto de consultoria e serviço. É isso. Mas é exatamente isso que o David falou, só que com outras palavras.

É, eu acho que o jeito que o David falou complica a vida toda porque é tão claro. A gente demora... É um dos pontos que eu falei que, na hora que está escrito lá, a gente não consegue... Deu o problema de você não escrever para cá. Porque, cara... Ah, eu tenho o que falar, Sander.

Eu só copiei e coloquei o seu, tá? Não, não, cara. Mas você copiou a produção. Tem um monte de... Enfim, não é uma... Eu ia te falar uma coisinha.

Eu ia te dizer o seguinte. A gente faz parte do básico que, de fato, é um misto de consultoria e serviço. De fato, é um problema de implementação.

Agora, algumas coisas têm que ficar tangíveis. Porque no dia que eu gerei, por exemplo, o documento de implementação e eu expliquei para você, ou para o produtor de venda, a ideia era ter um documento para a gente poder explicar e estar... Enfim, usar o documento como apoio para explicar o produto. Mas vamos lá.

É um problema de distribuição. É um problema de implementação. E a gente vai produzir... O que ele é, cara? É um problema de implementação.

A gente vai produzir conteúdo. O que é o produto? A gente vai fazer uma consultoria. Uma consultoria de branding.

Porque aí é um ponto, né? Tipo, vou falar uma consultoria de marca. Não fica claro para eles entenderem ali. A gente fala, vou criar um branding.

Vou criar um documento de branding. Vamos criar um sistema de distribuição de conteúdo. Vamos criar um sistema de criação de conteúdo.

Roteiros, análises. A descrição tem que ir por aí. Descrição de empregados.

Mantenho o falado do David, porque ele fala muito daquilo. De ativo de autoridade, alavanca de autoridade. Tem esses termos lá.

Mas eu passei ontem, Bruno. A reunião que você fez ontem. Você não salvou com tudo que eu te passei ontem sobre isso? Salvei.

Mas, olha aí. Aquilo ali é para a gente fazer a parte do entregável da página. Eu passo aquilo aqui? Eu te expliquei.

Tudo isso aqui que eu te expliquei ontem. Tudo aqui que eu te expliquei a gente fez ontem. Que é, enfim.

Com todos os entregáveis separados. Você quer falar para eles que estão sendo entregáveis? Você anotou ontem para eles saberem também? Ah, para quê? Titular, mas nunca é pouco repetir. Você alterou a página? Está.

Está. Parte de diagnóstico. A gente vai fazer o mapa de risco, oportunidade.

Na parte de brand book. Eu vou fazer o documento de brand book. Todo mundo que trabalha com cliente vai ter acesso a saber exatamente o que tem que fazer.

Essa fase 3. Não sei se esse é o melhor nome. O David até falou comigo. Talvez faça sentido mudar esse nome não na massa aqui.

A gente vai entregar para os caras de editorial. Os metaprogramas. O mapa de produção.

O mapa de distribuição. E para quem comprar o produto que tem a continuidade. Ele vai ter o acompanhamento que a gente faz por ele.

Durante um período. E no final a gente faz o hand off. E faz o acompanhamento da produção do time dele.

Ah, legal. Essa página aí, cara. Ficou bom.

Eu queria essas fontes. Depois dá uma vez. Não dá para ler direito não.

Eu não estou conseguindo ler direito aqui não. Coloca na versão possível depois do celular para dar uma olhada. Ou manda o link.

Eu não estou conseguindo ler direito aqui não. Para celular fica ruim. Nem só por causa do tamanho da fonte.

Porque o fundo é preto e a fonte também é meio escura. A fonte é cinza. Ficou esquisito.

É difícil de ler. E assim. Só mais uma sugestão.

Essa parte entregável. Eu colocaria ou a fonte em bold. Ou colocaria ele mais amarelo.

Mais visível. Ou mais brilhoso. Não sei.

Porque também se esconde um pouco. Acho que isso aí deveria chamar a atenção. E para mim não faz isso.

Acho que eu só aumentaria o tamanho dessa fonte. E voltaria em bold. Eu acho que ficou pequeno realmente.

Está ruim de ler. Tem que ter um peso maior. Mas ficou bom, mano.

Eu gostei da página. Acho que está bonita pra caralho. Então, sério aí.

Pô. Parabéns. Essa questão da página é importante, galera.

Porque assim. Quando o cara clica na página. Se a cópia da página não estiver muito boa.

A gente vai perder o lead. Conversando na página o cara vai lá e vai para baixo. Detalhes de páginas são importantes.

Essa parte de mecanismo único eu não entendi direito. O que isso significa. Posso perguntar para o cara lá.

Se você tiver alguma ideia. Então, cara. O que ela quer fazer.

Mecanismo único aí no caso. É o. É o mecanismo pelo qual você entrega o resultado. O que ele quer saber é. Cara, o que você faz de diferente.

Só o que você faz. Que ninguém faz. E que faz com que o teu cliente tenha o resultado que você promete.

Então, se eu estou prometendo para o cliente. Basicamente. Que ele consiga gerar mais demanda.

Aumentar o preço. E aumentar a autoridade. O alcance da marca.

São as três principais promessas que a gente tem aqui. O mecanismo. A questão.

A pergunta que ele está fazendo é. Cara. Qual é a ferramenta que você usa. Qual o sistema.

Qual o mecanismo. Qual o método que você usa. Para você poder entregar isso.

Que é o único. Só você faz. No nosso caso.

A gente faz isso com um sistema de escala de produção. Então, o que a gente tem que é único. É cara.

Não tem ninguém no Brasil hoje. Que tem um sistema de escala de produção de conteúdo. Ninguém hoje.

Consegue. É. Oferece. Vamos dizer assim.

Um processo. Para a escala de produção de conteúdo. Isso é o que é único que a gente traz.

Eu acho que é melhor falar. Falar. É. Produção ou distribuição.

A escala de conteúdo. Né. A escala de conteúdo.

Nessa distribuição. É só falar de escala de conteúdo. Viu.

Porque assim. Esse é o diferencial do rolê todo. É. Porque quando a gente fala de escala de produção.

O cara pode acreditar que ele tem que produzir. Criar a mais. Entendeu.

Aqui na parte da persona. Eu tenho aqueles documentos de arquétipo. Mas eu acho que.

Estou compartilhando. Ou da persona não. Está compartilhando o drive.

Ah. Eu tenho aqueles documentos de arquétipo aqui. Mas eu acho que você poderia dar alguma ideia.

Sobre essas perguntas aqui. Para enriquecer. O que é falar da vizinha.

Cara. Quem é a persona. Pedro.

O que você acha do nosso arquétipo. Pedro. Você tem que criar conteúdo para as pessoas.

Criar um conteúdo específico para esse cara. Quem é o cara que você está querendo manter o pedra. Cara.

Em geral. O empresário. Ali.

Eu já. Eu nem penso no cara que fatura acima dos 400 mil anos. Eu penso no cara que fatura acima de um milhão.

Porque de 400 já não é. Eu já não vejo ele como ser muito qualificado. Assim para a gente. Eu penso que é um empresário.

Ali que tem entre uns 35. A uns 45 50 anos. Que gosta.

Que gostaria de utilizar. As redes sociais. Como sendo um canal.

De aquisição. Não só. Para vender.

Mas também para ser mais reconhecido. E que. E que ele já tem uma equipe.

Ele já tenta produzir conteúdo. Mas ele. Não consegue.

Ele está usando. Ele não gostaria de usar. Ele está usando.

Mas ele não está tendo resultado. Quando eu falo gostaria de usar. Porque ele está usando.

Mas não está tendo resultado. Ele não está conseguindo ser mais reconhecido. Na verdade.

Muitas vezes ele olha aquilo ali. E fala assim. Caramba cara.

Estou passando vergonha. Não está ficando legal. Eu vejo muito isso.

Que é um cara que ele já está produzindo. Que ele já está fazendo. Só que.

Ele fica naquela. Cara. Que merda.

O fulaninho faz. Tem resultado. E eu não.

Um cara que gostaria de ter. Pergunta. Por que 35 anos.

A idade. Vocês acreditam que seja relevante. Para mim não é relevante não.

Não. Só coloquei uma palavra ali. Mas eu botei 35 e 50.

Não sei. Baseado nos clientes. Que eu lembro.

Posso também estar errado. Acho que tem. Tem um fator aí.

Que a gente está colocando. Para este produto específico. Para este produto específico.

O cara já tem que ter um time de conteúdo. Seja interno ou externo. Esse time de conteúdo.

Reforçando. Não precisa ser um time de conteúdo. De 78 pessoas.

Pode ser a menina do social media. Que posta de vez em quando. Poxa horroroso de cama.

Precisa ter alguém. Entendeu. Porque o nosso discurso.

É o seu problema. Não é teu time. O seu problema.

É que você não consegue produzir conteúdo. Em quantidade. Ou com qualidade.

Você não consegue fazer isso. Por que? Porque você não tem. Documento de marca.

Você não tem os processos de conteúdo. Você não tem microprograma. Você não tem como aferir o resultado.

Você não tem o nosso processo. Os nossos protocolos internos. Esse discurso não vai funcionar.

Para a pessoa que não tem um time. Ou não tem uma pessoa. Tem um ponto importante aí.

Que é o seguimento do cara. Você fala empresário. Empresário.

Cara. Enfim. É muito grande.

Idealmente consultoria em serviço. Da minha visão. Tem emprestador de serviço também.

Mas emprestador de serviço. Eu acredito que para o cliente. Dentro do público álbum.

Ainda vai ter emprestador de serviço. Como médico. Alguns níveis de advogado.

Mas eu não vejo como ideal. Não. É o cara que tem uma empresa.

Eu acho que o melhor cliente. É o cara que tem uma empresa. Que presta serviço.

Voltado principalmente. Para alguma coisa de educação. Ele ensinando alguma coisa.

É um treinamento de vendas. É um treinamento. Enfim.

De alguma coisa específica. Treinamento para médico. Consultoria.

É fácil. Consultoria. Isso.

Um tipo de serviço que. É que tipo. Quando a gente fala serviço.

A pessoa pode pensar assim. Então o cara. Sei lá.

É uma empresa de. É tipo isso. Alguém que pode prestar serviço à distância.

Mas eu acho que vale a pena. A gente falar que é um serviço intelectual. O que o cara faz.

Entendeu. Porque. Ele vende conhecimento.

É isso. Ele vende conhecimento. Porque ele pode vender à distância.

Drywall porra. É. Entendeu. Tipo.

Quando eu falo serviço. Muitas vezes. Eu percebi isso.

No último evento que eu fui. Que a pessoa perguntou quem era o meu cliente. O público.

E eu falei isso. A pessoa falou assim. Ah.

Então tipo. O fulano tem uma clínica esteticista. É. Eu falei.

Pô não. Não é isso. Não faz.

Tipo assim. Dá para vender para ele. Mas não é uma clínica.

Por mais que a gente venda hoje. Tá. Mas realmente não é. Não é uma clínica que a gente gera mais resultados.

Uma coisa que seria interessante. Colocar também. Que eu.

Quando eu faço conteúdo. Eu penso nisso. Tá.

Mas. Eu ainda tenho dificuldade. De acertar esse público.

Que é o cliente que é palestrante. Cara. Que é um empresário.

Que palestra também. Sabe. Que quer palestrar.

Ou que já palestra. E quer melhorar isso. Porque esse cliente.

Faz sentido. É o cliente. Melhor cliente mano.

Porque esse cliente aí. Cara. O cara.

Tipo. Imagina. Se a gente escala o conteúdo dele.

Porra mano. O cara tá aparecendo em tudo que é lugar. O tempo inteiro.

É óbvio que ele vai ser mais chamado. Para palestra. Sabe.

Mas aí. Tem outros clientes. Um cliente.

Que a gente não atinge hoje. Tão bem. É a pessoa que é de tecnologia.

Pessoa que tem empresa de tecnologia. É. Aí. Eu vou te falar.

Que eu não penso nesses caras. Na hora de criar conteúdo. A pessoa que tem.

Tem muitas. Um empresário. Que é. Serial.

Que tem várias empresas. Simultaneamente. Um empresário.

Do nicho de investimento. Bom. Investimento tem dinheiro infinito.

Esse cara. Tão tirando dinheiro daqui. Botando aqui pra lá.

E a gente não atinge esse cara hoje. Apesar de que a gente tem um histórico bizarro com esse público. Ah.

E a gente não consegue fechar esse cara. A gente tem um histórico bizarro. Com a área de investimento.

Tô para dizer que é o tipo de cliente que eu pessoalmente mais tive resultado no passado. Eu acho que foi o cliente que a gente mais teve resultado. E até.

E assim. A gente não vende mais para esse cara. Por algum motivo.

O que que tu acha Bruno? Olha. Não é diferente disso não. Oi? Eu não acrescentaria nada diferente disso não.

Por exemplo. A gente só terminou idealmente consultoria ali. Só que.

A gente não colocou que ele vende conhecimento. Eu amei que consultoria. Não é isso? Não.

Mas assim. Todo trabalho financeiro. Por exemplo.

Trabalho de consultoria. Vem de software. Ele vende consultoria.

Não sei. É. Acho que foi muito difícil. Porque assim.

Consultoria não é muito restrito. O cara que é mentor. Ele não fala que é consultor.

O cara que é palestrante. Ele não é consultor. O cara que.

Entendeu? Aliás. Os palestrantes não fazem consultoria geralmente. Claro.

A não ser aqueles consultores que dão palestras. Lançador de curso também pode ser cliente nosso. Hoje faz sentido.

Esse cara já não aguenta mais produzir conteúdo. Ele tem live porrada de coisa pronta. E ele não quer lidar com o tipo de conteúdo.

Então. a própria Betina. Aliás.

A Betina mandou uma galerão ir embora lá. Tá tudo por iar. Até o Iago.

Que é do seu lugar. Surgiu tudo por iar. Cara.

Eu gosto da Betina. Porque ela é assim. O negócio de papo com ela é dinheiro.

Não tem essa porra não. O negócio da amizade é o cacete. É dinheiro.

Ela é foda. Eu acho que não foda. Hoje.

Hoje eu tenho uma admiração absurda por ela. Porra. Ela.

Ela. Ela. Ela.

Ela. Ela. Ela.

Ela. Ela. Ela.

Ela. Ela. Ela.

Ela. Ela. Ela.

Ela. Ela. Ela.

Ela. Ela. que são, como dizer, são os três objetivos principais e alguns outros que vão entrando que são derivados desses principais, que é gerar mais objetivos, de acordo com o que a gente fala, que é gerar mais demanda, ele aumentar a conversão das vendas e ele conseguir obter mais autoridade, ter mais reconhecimento da marca dele. 

Essas três coisas, na minha perspectiva, são os três benefícios principais. Se eu tivesse uma sessão de venda, por exemplo, era o que eu falaria para a pessoa, que são as três coisas que a pessoa quer fazer. O que você fala de problema, né, Felones? Dessas três coisas, aí eu vou explicar que ele não consegue essas coisas por vários problemas, porque ele não tem clareza, porque ele não tem processo, porque ele não tem... Então, existe um caminhão de coisas que acontecem que impedem ele de ter isso, que são os problemas. 

Eu não acho que ele queira produzir mais conteúdo. Eu acho que ele entende que produzir mais conteúdo é um caminho para aquilo que ele quer. Entendi, mas ele não consegue fazer isso.

Isso não é um benefício do nosso produto, é um problema que ele tem hoje. Exatamente, é um problema que ele tem, é um problema que a gente resolve, o produto resolve esse problema, né, mas ele tem que fazer o que ele quer. O que ele quer, primeiro, são três coisas. 

Ele quer mais dinheiro, vender mais, aumentar a conversão, entendeu? Gerar mais demanda e ter mais autoridade. O Sérgio Armando é um bicho muito simples. Ele pergunta que um problema só seria essa falta de clareza.

Qual é o problema? Volta e conta se você encontrou esse número, Bruno, que eu sei que você foi lá. Tá bom, beleza. Volta embaixo.

Na verdade, volta ali no público. Eu ainda acho que tá muito resumido, você acha ou não? É, eu complemento depois com a gravação. Gerar mais demanda, tá? Não bota mais MQL lá. 

Um cara que nem tu não sabe o que é MQL. Ele sugeriu te falar de MQL lá. Eu até falei pro Davi que isso é complicado, porque eu... A gente falou a discussão disso.

Um monte de gente não sabe o que é MQL, né? MQL é uma palavra meio sofisticada demais. Tá, vai, vamos lá. Um problema. 

Qual o problema? Qual é o único problema? Qual é o principal problema dele, né? Ah, eu acho que é escalar produção de conteúdo. Falta de processo. Mas ele não fala isso, né? Não, é o problema... Não, eu tô falando de problema, né? Qual o problema que ele tem? Ele não consegue produzir em volume.

Acho que o principal sim é isso, né? Ele não consegue produzir muito conteúdo com qualidade. Eventualmente ele pode produzir muito conteúdo. E não ter resultado mesmo assim.

Mas eu tenho uma dúvida. Esse problema é o problema que a gente enxerga que o cara tem ou é o problema que ele enxerga que ele tem? É o problema que ele enxerga que ele tem. Tá. 

Então ele acha que o resultado é o fato... ele acha... Peraí, deixa eu pensar aqui. Eu tô entendendo o que você tá falando, Pedrão. Você tá entendendo? Porque, tipo assim, tem uma coisa que é o que eu acho que... que eu sei que o cara tem de problema.

E outra coisa que é o que ele acha que ele tem de problema, entendeu? Uhum. O que você acha que ele tem de problema? O que você acha que ele acha que tem de problema? Eu acho que talvez ele... o problema que ele acha que ele tem é que ele não sabe criar conteúdo. Tipo, ele não sabe... ele não sabe demonstrar autoridade em redes sociais.

Ele não. Ele tem time. Ele tem time.

Tem time. O time dele... É, se for por esse lado aí, eu também concordo com o Davi. Eu acho que aí o problema dele é que ele acha que o time dele não sabe fazer conteúdo.

Exato. Que o time dele não sabe... Eu não diria nem saber fazer conteúdo, mas que o time dele não... não sabe demonstrar a autoridade dele nas redes sociais. Ah, mas isso é complicado. 

É grave o que você fala. Eu entendi o que você falou. Não tá errado, não.

Mas, assim, o cara não fala isso. Você fala assim, falando o quê? Qual será o seu problema? Falando, ele não vai dizer assim, meu time não sabe demonstrar a minha autoridade. Ele não vai te dizer isso.

Entendi. Nessas palavras que ele usa. Ele vai falar assim, cara, meu time não sabe fazer conteúdo.

Meu time é ruim. Meu time não sabe produzir nada. Sim, sim, sim.

É isso, é isso, é isso. A agência que eu contratei, pô, não gerou resultado. Troca lá então, pô, o único problema.

Ele acha que o problema não é o time de conteúdo dele. É, que o time dele não sabe fazer. A agência que eu contratei me enganou.

É, ele acha que... O problema nunca é ele. Geralmente ele acha que o problema nunca é com ele. Eu tô broxando porque eu tô estressado.

O problema é o estresse. O problema é o estresse, porra. O problema é que os funcionários são burros.

Eu nem burro aqui. Ele não sabe produzir conteúdo. Eu faço aqui um conteúdo maravilhoso.

É uma frase que eu já ouvi o Pedro falar tantas vezes nessa vida. Mas o time dele não seria o vilão? Pô, tá aí fudeu. O time dele é o vilão, não.

O vilão, tipo assim, ele vai dizer assim, cara, o time não sabe produzir conteúdo de qualidade e escala, né? Não, mas eu acho que o time dele seja o vilão. Não sei se ele acha que o time dele é o vilão. É, porque o vilão tem que ser eliminado, né, mano? Eu acho que o vilão é o que causa o problema, né? O que causa o problema? O que ele acha que o time dele é o problema? O que causa o time dele não saber? Ele vai achar que os caras não são treinados, não tem treinamento.

Entendeu? Não tem experiência. Né? Não é RH. Entendeu? É, ele fala, cara, eu não consigo achar a pessoa boa.

Quem é o contrato? Isso aí que eu estou falando aqui, que eu ouço muito nos mastermind, cara. Isso aí, cara, a coisa que mais aparece em mastermind é a galera falando assim, ah, o Parabellum então? Puta que pariu. Ah, tem alguém aí que sabe que tem um curso de não sei o que, um curso de não sei o que, portal do meu time.

O meu time não dá certo. É o dia inteiro essa porra. Mas enfim, mas eu acho que o lance é mais isso.

É tipo assim, ah, cara, eu não consigo encontrar da gente boa, né? A galera é mal treinada. O empresário, especialmente o empresário de tal, ele sempre vai achar, cara, que é assim, ó, só para entender o contexto. O cara que é empresário de marketing e tal, que vem de conhecimento e tal, essa galera mais assim, o que eles acham? Geralmente a galera meio que se vira sozinha.

É autodidata, né? O cara que vem de conhecimento e tal é autodidata, gosta de estudar pra caralho, é nerd, estuda pra cacete, é autodidata, aprende sozinho. Então o que ele fica? Ele fica puto porque ele contata os outros e deixa o livro lerdo. Ele fala, caralho, eu estudo 10 livros e o filho da puta não consegue, entendeu, ler um parágrafo de um texto e não entender.

Então essa é a cabeça dele. Então ele fala assim, cara, eu estou cercado de imbecil porque, porra, ninguém consegue fazer nada. Ninguém consegue ver ou ler um texto.

O cara lê um texto, não entende um texto. O cara não sabe o que eu estou falando aqui. O cara pega o meu conteúdo ali e ele não entende nem o que eu estou falando, como é que ele vai fazer.

Essa é a sensação dessa galera. O vilão é estupidez. Uma dúvida, tá? Dúvida conceitual.

Vilão tem que ser uma pessoa ou... Não, não, não é pessoa. Eu acho que diria que o vilão, pra mim, o caso dele, o vilão é o time dele mesmo. Na cabeça dele, o vilão é o time dele.

A culpa é do time dele. É exatamente isso que o Sandro me está falando. É o time dele ou é o R.A., né? Não, o cara não pensa no R.A. Os caras nem têm R.A. O R.A. não tem sentido da contratação.

O que você pensa comigo? Ele acha que o mercado não forma pessoas boas, entendeu? Ele acha que as pessoas, de modo geral... O mercado não forma pessoas boas. É, ele fala que o mercado não forma, entendeu? Ontem estava falando com uma amiga minha, minha amiga minha redundante, né? Estava falando com uma amiga, e aí, falando de vendas e tal, o Sandro era vendas. E aí, eu falei de processo de vendas, falei do negócio de closer, pediu uma ajuda lá.

E aí, a Cris Franklin. E aí, ela virou pra mim e falou assim, cara, tu tinha que fazer uma formação de closer. Eu falei, tá me fodendo, cara.

Porra, tem um milhão de formações de closer aí. Não tem closer. Tem, nego, faz formação, não é problema, entendeu? Então, assim, é meio que isso.

Eles acham que, tipo assim, pô, falta alguém que dê uma formação, né? Como se criasse a formação em dois problemas, né? E falta alguém que forme, né? Então, não tem. Eles acham que o RH dele é bom, RH contrata, faz trabalho. Às vezes, eu nem acho que RH é ruim, mas... Mas, enfim.

Onde tá a fé dele? No mercado. Não, a fé dele não tá aí. A fé dele tá assim, ó, em achar alguém que vai pegar o conteúdo dele, vai ficar, ele vai... Tipo assim, uma agência, uma empresa, que vai pegar... Que vai resolver o conteúdo dele.

Vai resolver o conteúdo dele. Ele vai precisar se preocupar por nada. A fé dele é isso.

O sonho dele é isso. Ele vai ficar assim, ó, cara, eu odeio fazer conteúdo. Vai aparecer alguém aqui, né? Uma alma iluminada, que vai chegar pra mim, só vai dizer o que eu tenho que fazer, a palavra exata que eu tenho que dizer, eu vou fazer e a mágica vai acontecer, cara.

Eu vou viralizar pra caralho, gerar demanda pra caralho, ficar famoso pra caralho. Vou te falar, eu nem culpo esse cara. Entendeu? Eu já acreditei muito nisso já também.

É, pô. Essa é a... Essa é, cara. É a oração diária desses caras, maluco.

Aí, aí. Por que que isso não funciona? Agora busca o nosso histórico aí. Isso, aí sim.

Então busca aí. A Vivian foi de certa maneira, por exemplo... Bora. Bora.

Calma lá, calma lá, calma lá, calma lá. Eu vou ter que me divertir, se não eu enlouqueço. Vamos lá, porque o fundador precisa se envolver.

Cara, tem uma frase que eu ouvi esses dias, que eu acho que resume muito bem. Resume, mas de novo, não resolve. Resume, mas não resolve.

Se o seu time tivesse produzir conteúdo como você, escrever um conteúdo perfeito pra você, pra que que você... Será que você é tão especialista assim? Se o seu time consegue fazer um conteúdo exatamente que nem você, será que você é especialista assim? Então assim, tipo... O que falta pra essa pessoa é clareza daquilo que você faz e ter processo pra executar. Porque o conteúdo não pode partir da pessoa. Tem que partir de certa maneira de você.

E aí como que a gente faz pra partir de você? Com conteúdo longo. Mano, muito inteligente isso que você falou, irmão. Eu vou ver do cara do Ormuz.

É isso. Pelo jeito... Porra, tua camisa... Porra, quando eu tiro 10 eu sinto tanto calor. Inteligente isso, cara.

Até que hora que você escreve isso, manda lá no grupo pra eu poder colocar na minha cabeça. Tá gravando, tá gravando. Irmão, lembra... Se você viesse a fazer um Lo-Fi agora falando disso, cara.

Porra, se você... Só que você não viu. Só que você não viu. Eu já fiz.

O pior de tudo é que eu já fiz. E não funcionou. Não me alcançou.

Não te alcançou. E olha que você tá com a estrelinha no meu perfil, tá? Só que meu perfil tá um bagulho assim... Deixa quieto. Vou morar.

Nem com estrelinha eu vou entregar o teu conteúdo. Nem com estrelinha o meu conteúdo chega. Se fuder.

Que vida é essa? Vamos lá. O que falta de solução do problema? E por isso... O que é a falta da solução do problema? Pô, ele dorme pensando em conteúdo. Ele acorda puto vendo Tales Gomes.

Irmão, você pega a situação do Tiago Reis e descreve. É isso. Porra, caralho.

É isso. É isso. É. O cara ele acorda.

Ele vai dormir com a sua concubina. Ele não consegue porque ele pensa em Tales Gomes. No meio da parada ele pensa.

O que é que o Alfredo tá fazendo agora? Ele tá distribuindo conteúdo ou não. Eu tenho que fazer evento. Eu tenho que fazer triple wire.

Eu tenho que subir em mesa. O que eu faço? Ele contrata. Ele demite a agência.

Ele engorda. Ele toma remédio. Pô, quer ver uma coisa? Que preço que ele tá pagando? Mano, agora falando na moral.

Custo de tráfico dele é lá no topo, irmão. É lá em cima. Tá.

Custo de tráfico dele é bizarro. A conversão dele é baixa. Quando a conversão do Reis é pior do que a nossa, pô.

Vocês têm noção? Bizarro, mano. O Reis pra vender 7 milhões. Ele bota de tráfego 500 mil.

Pelo menos. Pelo menos. É vender FIV, tá? Não é entrar em caixa, não.

Com a taxa dele. Tipo, ele bota 500 mil pra entrar no caixa. Coisa de 4 milhões, de verdade.

No final das contas. Depois de tudo. Depois do cancelamento.

O NETPLANCE. Eu acho que uma coisa que a gente poderia colocar é insegurança, mano. Falta da solução do problema gera insegurança no cliente.

Ele começa a ficar inseguro. A textura estourando ele abaixa. Porque ele vive sempre estressado.

Eu acho que nossos clientes são bem inseguros, mano. Em geral. Tipo, assim.

Pelo menos. Lembrando os antigos, mas lembrando os mais recentes também. Os antigos eram bizarros, mano.

Os antigos eram muito inseguros, né? Eu lembro. Eu lembro a insegurança dos antigos. A insegurança vem da falta de clareza, cara.

Isso, isso é real. Vem também, mas acho que a insegurança é da comparação, tá? Também. Mas a comparação também vem da falta de clareza.

Mas não vamos entrar nisso. É a filosofia da coisa, né? Porque eu acho que um cara que você compara, ele fica o tempo todo olhando e achando que ele é ruim, que ele é ruim, que ele é ruim, que ele é ruim, que ele é ruim. Entendeu? Até mesmo que a pessoa tenha um bom conteúdo, que a pessoa seja boa, etc.

Quando ela se compara, ela destrói a autoestima. Não tem jeito. Não tem jeito, ela destrói a autoestima.

Não tem a ver com o que ela tem. Cara, ela pode fazer um conteúdo certinho, bonitinho, beleza e tal. Só que, se ela começa a se comparar, ela começa a falar que está ruim.

Ela começa a achar ruim. O que ela faz? É foda. Comparação é um veneno.

Comparação é complicado. Foda mesmo. Se eu peço para vocês me mandarem gente, eu sou viadinho, me comparo toda hora.

Onde ele tem consciência do problema dele? Ele já contratou a solução, já contratou a agência, eu diria que ele tem uma consciência relativamente alta do problema dele. Acho que nesse caso ele é 100% consciente. Mas ele não tem consciência talvez da solução.

Ele tem consciência que ele tem um problema. Então ele é 100% consciente. Desculpa, 100% consciente do problema.

Não é isso. Se eu não me engano é nível 3 de consciência. Ele não sabe da solução e ele não sabe do nosso problema.

E no Muito Longe, é a parte da jornada do herói que o cara está procurando um sábio que vai salvar a vida dele. Convenção da baixa. Convenção baixa.

Convenção baixa. Trato. Trato.

Ó. Cara, tem mesmo... O criativo é bom para fazer. Cara, você está gastando muito dinheiro com o tráfego? O criativo começa assim. Você está gastando muito dinheiro com o tráfego? Tem empresário aí que para fazer uma venda de 10 mil ele gasta 5 de tráfego.

Se isso acontece com você, deixa eu te falar. Presta atenção no que eu estou te falando agora. Faz o pitch.

O criativo é bom. Bom criativo. Isso que a gente está fazendo aqui, acho que vai ser outra coisa boa.

Depois eu vou extrair uma documentação de tudo o que a gente está falando aqui. Então quanto mais a gente puder enriquecer aqui, vai ter um material legal para trabalhar. Vamos lá.

Mais dores. Deixa eu pegar aqui. Dores? Quantas dores você acha? Perde tempo? Cara, ele gasta muito tempo com o time.

Ele gasta muito tempo. Ou ele já desistiu. É de um ou outro? Ele gasta muito tempo.

Ele gasta muito tempo. Gasta muito dinheiro. Paga caro.

Contrata gente cara. É ruim. Entendeu? Outra coisa.

O cara às vezes tem esse rolê. Ele paga gente cara. Mas ele contrata as pessoas às vezes.

Isso é uma parada muito legal. Até para criativo também. As pessoas às vezes contratam as pessoas.

E até pessoas caras. E a pessoa não entrega o resultado para ele. E isso acontece porque quando ele contrata a pessoa, ele espera que a pessoa vai vir com um processo junto.

E elas não vêm. Ele não entende que ele tem que ter o primeiro processo, a primeira estratégia e depois contratar a pessoa para poder fazer aquilo. E não trazer uma pessoa que vai ela criar o processo, que vai ela criar todo o rolê.

E essa é uma outra pegada. É um outro problema. Essa mesma conversão da minha filha estava falando a mesma coisa.

Ela, vou contratar um diretor comercial, vou pagar 20 mil para ele, eu quero que ele chegue aqui e que ele monte o meu comercial. Eu falei, qual furinho ele vai usar? Não, vou esperar ele dizer. Ela falou, porra.

Vai se foder. Dá três anos para fazer isso. Vai se foder, porra.

O plano tem que ser seu, porra. A pessoa vem para implementar o seu plano, não para implementar o plano dela. Pode dizer que ele perde market share por 7 meses também.

Mas eu quero não pensar em market share. É uma palavra que a galera não usa. Ninguém perde.

Outra potência. O potencial doa. Deixa eu pensar aqui.

Ele é um potencial doa. Mas as pessoas não veem diferença entre ele e o concorrente. Ele cobra mais barato do que um concorrente pior que ele.

Não tem diferenciação. É outra coisa. É outro extrato de alta.

O custo do lixo é caro. Então acho que questão de reconhecimento também é uma doa, não? Eu acho. As pessoas ninguém sabe que eles existem.

Eles se sentem invisíveis. Tem uma doa. Essa doa é bizarra.

O Sandro me falou isso uma vez. E quando eu coço a cabeça você já sabe. O Sandro falou uma doa que é assim.

Fulano vai no evento. E quando você conhece alguém no evento, qual é a primeira coisa que você pede da pessoa? Um insta. Deixa eu ver seu insta aí.

O cara, quando ele vai entregar um insta, ele meio que já pede desculpa. Ele fala assim, cara, eu nem posto direito não, tá? Tá aqui meu arroba, eu tenho, sei lá, 3 mil seguidores. E o Instagram não reflete o tamanho dele no mundo real.

Esse é foda. Esse é foda. O cara fala assim, cara, isso é muito bom.

Tem um criativo do William Salsky que é exatamente assim. Eu já tentei copiar, mas não deu certo para a gente pelo visto. Mas tem um criativo do William Salsky que é exatamente isso.

É exatamente... Mano, é literalmente isso. Ele fala exatamente isso no criativo. Esse criativo é bom para fazer em senado, Pedro.

É, eu posso fazer de um jeito diferente. É que o dele, eu tentei copiar exatamente como é que ele faz. O dele, ele fala assim, cara, você já chegou no evento e alguém pediu seu Instagram e você se sentiu incomodado de passar? Tipo, é... E aí ele explicava.

Eu já fiz um desse também no passado. Mano, exatamente esse criativo. Com essas mesmas palavras.

Bizarro vocês terem falado isso, porque eu não lembrei disso agora. É bizarro. Isso é bizarro.

Desejo vai algo diferente dessas três coisas aqui? Mano, desejo... Ele quer ter mais tempo. Ele quer fazer mais amor. Ele quer ir para Maldivas.

Ele quer ser famoso. Acho que ele quer ser famoso, mano. Ele quer ser reconhecido, famoso.

Pô, mano, eu acho que ele é nem só famoso. Famoso também, tá ligado? Mas acho que esse cara ele nem vê a possibilidade real dele ser famoso, mano. Ele sonha.

Tudo bem, ele sonha. Mas pô, ele queria ter pelo menos cinco... Ele queria ter mais seguidor. Ele queria pelo menos gerar demanda.

Ele queria ser chamado pra podcast, pra essas coisas assim, sabe? Exatamente. Pra ser famosinho. Ele queria ser famosinho, Davi.

Ele queria ser famosinho. Essa é a realidade. Eu acho que até ele quer, mano.

Mas eu acho que ele nem vê a possibilidade, tá ligado? Ah, não. Desejo, pô. Quem é que vê a possibilidade? Desejo, Davi.

Tem que ver a possibilidade. Desejo. Ah, desejo, pô.

Tem que ver. O cara deseja isso. Ele queria ser adorado, comer uvas direto da boca dele.

Ele deseja ter uma fixpac, mano. Mano, sinceramente, quem é que vê a possibilidade? Eu não tenho não, Pedro. Eu honestamente, como homem hétero, não tenho isso não, mano.

Peraí, Bruno. Bota lá. O cara quer ser convidado pra evento.

O cara quer ser convidado pra palestra, podcast. Ele quer criar livro, vender livro. Quer que o livro dele seja vendido.

Entendeu? Ele quer que as editoras chamem ele. Ele quer... Deixa eu ver mais o que é. Quer reduzir o custo. Reduzir o custo de quê? Porque tá aberto ali, né? Reduzir o custo do quê? É a solução de ar? De equipe? Pô, mano.

Acho que ele nem quer reduzir o custo de equipe não, mano. Não? Acho que não é uma parada que ele alça não. A gente falou disso sempre.

Não, eu não acho que ele tem... Tipo, ó. Ele quer reduzir o custo de equipe. Ele quer ter resultado. É, ele quer ter resultado.

Verdade. Porque a equipe dele é cara, né? A equipe dele é ineficiente. É. Porque se você quer reduzir o custo, também não tem que contratar a gente.

Não, faz sentido. Faz sentido. Ele quer vender mais.

Ele quer gerar demanda. Gerar demanda e vender mais não é a mesma coisa, mas soa como se fosse a mesma coisa, né? Não é a mesma coisa não, cara. Vender mais já demanda.

Não, não é. Mas não é a mesma coisa. Isso aqui não é. Isso aqui não é. Deixa eu ver. Ele quer que os stories dele tenham 10 mil pessoas.

Ah, isso é verdade, mano. Ele quer que as... Seis homens. O ano.

Ele quer ser chamado pra festas de futebol. Ele quer ir pra Carneiros. Ser um chamado.

Ele quer abrir o direct dele e tá lá. Apareceu no Tinder. Ele fica muito triste o fato dele não ter sido preso por invocado.

Por invocado fazer um amigo. Oi? Aquele livro Coisa de Rico. Tudo que o cara quer.

Mano, Coisa de Rico é a explicação. Quem nunca leu esse livro leia. Ele não é tão bom nem tão ruim.

Ele é ok. Na moral, ele é engraçado. Tem umas paradas no livro que é muito engraçada.

O cara fala assim, cara, o cara... Como é que é? Tipo assim, o cara tem o iate. Aí ele, porra, tem o iate. Aí ele vai lá num lugar onde todo mundo tem iate.

E a foda do cara é o cara que tem um elevador de iate. Com três iates. Cara, isso é uma característica importante pra entender desse cliente, tá? Esse cliente, eu nunca acho que ele é rico.

O brasileiro em si, ele fala no livro. O brasileiro nunca acha que ele é rico. Ele sempre acha que ele é fodido porque ele tá sempre se comparando a alguém assim.

É tipo, eu tenho iate, como o Sander falou, mas tem um cara que tem um iate com elevador. Eu tenho uma mansão, mas o cara tem uma mansão duas vezes maior do que a minha. Mas ele tem uma mansão também lá em, de novo, em Carneiros.

Eu tenho um amigo que foi morar em Alphaville e aí ele, porra, maluco, ele era doido de morar em Alphaville. Aí ele foi morar em Alphaville e quando ele chegou lá, ele falou, caralho, cara, é uma merda isso aqui, né? Porque eu moro aqui, mas eu moro no condomínio mais pobre de Alphaville. Porque eu descobri que Alphaville tem uns condomínios, né? Dependendo do condomínio que você mora, dentro de Alphaville, você é mais ou menos respeitado, entendeu? Só que é o seguinte, aí quando você vai pro condomínio, o segundo lugar que as coisas vão é a tua casa.

Qual é o tamanho da tua casa? Dependendo do tamanho da tua casa, tu é mais ou menos respeitado. Depois da sua casa, o cara começa a falar do teu carro. Dependendo dos carros que tem na tua casa, tu é mais ou menos respeitado.

Aí ele falou, e agora não é pior, porque agora os caras têm avião, né? Só que, Ratinho, aí quando tu compra um avião, só que dependendo do tamanho do avião que você tem, tu é mais ou menos respeitado. Então, quando tu compra um avião, tu é mais ou menos respeitado. tu é mais ou menos respeitado.

Quando tu compra tu é mais ou menos respeitado. Quando tu compra tu é mais ou menos respeitado. A síndrome do tal pequeno, né? É verdade.

Essa é a realidade, cara. A gente vai muito longe, mas se a gente for olhar clientes nossos, no passado era quase tudo. Acho que o único cliente que não era tanto assim, mas também era assim, era o Conce, dos grandes que a gente teve.

Não, não, mas é, os clientes maiores eram aqueles. Só não admitiam, né? É, mas o conselho era mais difícil. Mano, você relembra, mano? Só um comentário aqui pra gente voltar.

Você relembra? Gente, você lembra, gente? Quando o Thiago Reis criou um grupo e dentro daquele grupo ele tirava print todo dia pra mostrar se ele tava passando ou não o Thales Gomes e o Thiago Conce. Moleque, meu amorão. Isso era bizarro.

Quando eu paro pra pensar hoje em dia, pô, mano, isso é uma coisa muito de cabaço, mano. Ficou de virgem. Mas foi.

Isso foi a coisa mais divertida da minha vida. Também foi. Mas veja, veja bem.

Mano, esse é um cara incircunciso. Entendeu? Mano, real. Mano, real, cara.

Tipo, você falou um bagulho agora que eu lembrei que e todos nós achávamos engraçado mas ao mesmo tempo fervonha ler aquilo, né, cara? Veja bem. Infelizmente, ou felizmente, o nosso cliente ideal é esse cara. Inseguro, tem dinheiro, não consegue resolver.

Ah, eu preciso de um consultor, um amigo que vai resolver minha vida. Mano, eu vou te falar a forma da gente botar muito dinheiro no bolso, mano. É a gente conseguir fazer com que alguém da empresa seja exatamente a pessoa que esses caras querem ser, mano.

Tipo... Cara, porque é ilimitado o que eles querem ser, cara. Esse é o ponto. É ilimitado.

Não tem assim, porque eles sempre querem uma próxima coisa. Não tem... E tem outra. A foto dele não querer comprar de você por causa disso.

Pô, o Thiago nunca vai entrar no negócio da G4. Nunca vai entrar no G4 Club. Verdade.

Porque pra ele entrar no G4 Club é se sentir diminuído. É verdade. Ele fala assim, tipo, pô, se eu entro em alguém que é maior do que eu, eu sou um merda.

Entendeu? Pedrinho, olha só. Tem uma coisa, cara, que o Parabellum me ensinou, que era o seguinte, que ele falava assim, cara, melhor do que você ser famoso é você ser o médico do famoso. Entendeu? Porque ele dizia aquilo seguinte, porque todo mundo quer contratar um médico do famoso.

Então, assim, todo mundo quer contratar a Tai, porque a Tai fez o G4. Entendeu? Tipo assim, porra, quem foi que fez o G4? Então, as pessoas não vão contratar o G4, mas vão atrás da Tai, porque a Tai foi a pessoa que fez o G4. Entendeu? Então, quando você se posiciona como médico do famoso, o médico da celebridade é o lugar onde você vai ter venda.

É onde as pessoas vão te comprar. É de onde as pessoas te compram. É verdade.

Porque todo mundo quer ir, porra, ah, eu quero, porra, cara, a Sarah vai, ah, a médica de fulano quer atender não sei quem. Cara, que porra é essa, cara? O que tem a ver um médico de fulano com a Sarah? Não sei quem, mas é melhor. Mas todo mundo, cara, as mulheradas, as mulheres, tudo assim, ah, vamos no médico tal, que a médica tem de fulano, cicano, beltrano.

É verdade, a gente já foi o médico do famoso no ano passado também. Entendeu? Grande parte do nosso crescimento foi ter sido o médico da Betina, o médico do Thiago Reis, entendeu? O médico da Empiricus. Dito isso, o problema ainda é esse aqui, o time não sabe produzir um conteúdo.

é o nosso universo é isso tá e qual é o mecanismo desse problema gente não não é a solução de problema nossa porra cara eu não sei nem o que é isso cara é a sequência de eventos que levam ao problema identificação da origem e depois de comparar o cara ele abre o Instagram e ver o game aquele para mim é sorriso mas ele viu um merda palestra e chega no estágio de ter esse problema que faz ele ter esse problema eu quero acho que o estágio começa com isso mesmo dele abrir o da comparação dele começar a se comparar com as outras pessoas ele tudo bem ele se compara ele deseja ter um aquele resultado né mas o que ele faz que causa o fato do time dele ser ineficiente ele quer delegar 100% eu acho que isso aí mano ele ele acha que ele não vai resolver a partir do momento que ele contrata alguém que é bom ele de larga ele fala cara não é comigo eu vou deixar com um profissional trabalhar só que para mim a raiz da onde isso surge tem várias raízes né pode ser ver alguém da palestra viu alguém que estava no mesmo nível que ele crescer para caramba ele não crescer não é cara mas aqui tá no meio do problema das consequências do problema é cara eu acho que uma coisa que é importante trazer é a criação da falta de processo de organização entendeu a grande realidade é que essa galera eles não tem um processo de produção de conteúdo né é muito tá preocupada de outro dia ano passado retrasado o pedro sobrou fazer uma palestra que a galera lá no parabeiro que a galera foi ficou maluca porque era uma palestra que ele mostrava exatamente como que ele pegava as aulas dele ali semanais e transformava que me peça de conteúdo ele foi cara eu só gravo a semana o meu time pegava semanal e faz faz o conteúdo fazer me fazendo que tipo a porra toda ele fez a palestra e aí ele ele mostrou uma porra de planilha como ele organizava aquela porra toda aí ele falou não porque assim ó primeira coisa ele troquei um caminhão de conteúdo ele falou até o grupo que ele chama de mineradores eu lembro bem de tudo isso mineradores e se não me entendeu foi o hérito que o hérito não tem esse grupo lá minerador é o cara que fica olhando na época olhava agora ganhar mais fácil é o cara que ficava olhando todos os conteúdos tentando achar naqueles conteúdos quais eram os trechos que valiam um corte que valiam corte de aula de vídeo que valiam outros conteúdos aí o minerador separava os conteúdos e anotava sua planilha aí depois passava um outro grupo que era um outro grupo que eu não lembro o nome que pegava aquilo e ia desmembrando aquilo então tinha uma galera que fazia só frase coisa para twitter tinha uma galera que fazia coisa para enfim e aí a porra ele fez uma porra do caralho e no final nego ficou assim porra apaixonado porque o sonho da galera era tipo assim porra Pedro Sobral é reconhecido no mercado no nosso mercado de produto o Pedro é reconhecido como o melhor experto no mercado é ele tem esse a galera vê ele como o melhor experto porque acho que o conteúdo dele é muito bom mas ao mesmo tempo o Pedro não é um cara que vem aparecendo Pedro quase não fazer stories e aí a galera fica esse porra né como é que tu faz essa mágica aí fala né meu time tal e na época ele falou ele gastava 60 mil reais um time de produção de conteúdo dele para fazer esse rolê e aí o pessoal procurou mas 60 mil para lá ele não quer mexer em conteúdo só que assim o meu conteúdo orgânico gera 150 mil de lançamento porra 150 mil de lançamento meu irmão porra não há 20 reais o lead faz a conta aí dá dinheiro pra cacete e enfim mas para falar mais de 3 milhão lançamento para dizer assim que fora a autoridade todo o resto de frutos disso né mas o grande ponto que eu que eu tenho falado com vocês que é o processo de produção de conteúdo não basta ter boa vontade não basta o conteúdo se não tiver o processo você pode até pessoa boa no seu time mas ela não tiver o processo ela não faz as coisas acontecer e eu acho a minha visão é que nem conteúdo a galera não é não tem processo para produzir para o conteúdo é tudo meio cópia ou criatividade né é muito cara não tô falando veja bem é que está falando um nível mais tático da vida para um outro bom entendi entendi entendi entendi beleza todo o conteúdo dele pega o Erico para ver como é que eu era o trabalho o Erico também maluco o Erico tem a porrada de planilha tem dashboard do conteúdo dele o Erico sabe quantos views tem que dar o vídeo dele no YouTube para ele poder ter tanto lançamento existe um processo inteiro porque quando você está falando um time que tem 10 pessoas de conteúdo como é que você faz para as pessoas trabalharem para você saber se elas trouxeram resultado se elas trouxeram o resultado que você queria enfim existe todo um se não tiver uma gestão um processo você não consegue fazer isso acontecer aí você fica ali a produzir conteúdo e manda o cara postar e vê se o cara postou e faz uma reunião com ele ali minha boca para fazer o processo né quais são as ferramentas que você tem que ferramentas você usa para usar o conteúdo tem ferramenta não tem existe processo ferramenta aí eu uso uma planilha no docu tem um mapa eu tenho qual ferramenta você usa para fazer com que você controla o time para você poder administrar o seu time de conteúdo é a gente usa o notebook e essa falta disso tudo é que faz com que a pessoa não consiga produzir o conteúdo dela do jeito que ela acha que deveria ter né aí é mais fácil fazer o que o cara pega ali pega o samy aja o samy aja é ele mesmo pega ele pega faz o post posto posto posto o processo dele é só ele que faz mas quando é para delegar para alguém como é que você fala para delegar entendeu e que ele trouxe um problema não é esse mesmo a gente já falou isso de novo tá vou botar o mesmo que a gente falou da outra vez é tá qual parte do mecanismo único da solução diferente de tudo que permite que o leitor se torne um herói e que isso tem de nada eu também não sei eu faço ideia que eu consigo isso eu não entendi nada nada não é o evento também o problema em doçar seu argumento aqui botar os casos do tarde do reparto lá e aí pega a planilhinha de documento também com as provas que o pedro já separou no passado e tem coisa pra cacete causar não são provas não fica com essa provas a prova de argumento né mas aí aí tipo pode colocar também coisas nossas né ou não mas pode estar no seu novo chamado é isso aí é um documento a parte que o pedro tinha que ele fez em dezembro eu vou achar que eu vou achar aqui mas são tipo assim não tem nada a ver com os nossos clientes tá a prova é tipo eu falava do efeito da minha exposição falava do marquete marquete boy é cheio a voz cheio a fumar aqui tem algumas coisas ali que dá para colocar a mente aí quem tem uma especialista da vida da vila o bairro lindo famoso a gente olha só vamos ser sincero aqui vamos olhar a foto dos quatro aqui vamos todo mundo olhar para a câmera a respondida o próximo passo é uma mistura de uma mistura de beleza com credibilidade mesmo que eu não saiba porra nenhuma que eu estou de falar a gravação aqui que a gente aqui